Agentul de învățare permite micro
învățarea, transformând conținutul de
învățare existent al organizației dvs.
în informații personalizate, ușor de
parcurs.
Administratorii pot încărca
transcrieri pentru conținutul de
învățare din Viva Learning, permițând
sistemului să înțeleagă și să afișeze
cele mai relevante informații pentru
conținutul care aparține unei căi de
învățare.
Transcrierea poate fi încărcată și
prin opțiunile din căile de învățare.
Pe măsură ce căutați un subiect sau
explorați conținut, agentul preia
aceste transcrieri pentru a afișa
momente de învățare concise și
relevante.
Acest lucru înseamnă că primiți
informații clare și utile, extrase
direct din conținut și adaptate
nevoilor dvs. din acel moment.
În viitor, transcrierea încărcată va
putea fi și editată folosind aceeași
opțiune din Viva Learning.
Această experiență de micro învățare
facilitează descoperirea, învățarea și
aplicarea rapidă a cunoștințelor,
ajutându-vă să vă mențineți
productivitatea în timp ce vă
dezvoltați permanent competențele în
fluxul de lucru.